Quando vc se preocupa apenas com os atributos de um elemento de um model, classifique como "Value Object".
Sem se preocupar com o comportamento.

Trate "Value Object" como imutável.

EX:

Address: 
    (Conjunto de propriedades que forma address)
    -Street
    -City
    -State
    -ZipCode

Criar expressividade e estabilidade de sistema, criando os proprios tipos que representam as propriedades que fazem sentido ao sistema.
EX: tipo CPF

Value Objects se: Auto-valida, Não tem ID e é Imutável, vc n muda de endereço, vc troca de endereço.
