Um agregado é um conjunto de objetos associados que tratamos como uma unidade para propósito de mudança de dados.
Exemplo:

Custumer Aggregate: Custumer(Entidade) <-------> Address(Value Object)

Order Aggregate: Order(Entidade) 1 ---------> * Item(Entidade)
    //Relação indireta (não está contido no mesmo agregado), faz com que coloquemos o ID dentro da entidade.(Order possui IDCustumer)
    //Relação direta (contido no mesmo agregado), faz com que uma entidade possua outra entidade.


Root Aggregate é o Objeto que origina o Aggregado.
EX: Custumer gera o agregado Customer Aggregate
